# Тесты для лабораторной работы №02, задача №5

## Входные данные
Целое положительное число элементов массива size, целые числа - элементы массива

## Выходные данные
Целое число - минимальное произведение двух элементов

## Позитивные тесты:
- 01 - обычный тест;
- 02 - в массиве 2 элемента.

## Негативные тесты:
- 01 - вместо size вводится буква;
- 02 - size < 0;
- 03 - size > 10;
- 04 - после size вводится буква;
- 05 - в массиве меньше 2 элементов;
- 06 - size не целое;
- 07 - после size вводится не целое.
